# greenlatteweb

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).

#=============================網站前期規劃============================================

#網站主題
健康綠生活 【NatureLife綠生活】
食品網站，天然蔬果綠拿鐵貫穿全網站。

#網站想法
起初想要減肥，以健康"瘦"的方式，達到自己的理想體重。
減肥需要長期計劃，時時刻刻檢視自己的體態，有效規劃綠拿鐵飲食周計劃。

#===============================網頁設計========================================

#網站設計理念
綠色為網站色彩的主軸，搭配天然蔬果手繪的素材，營造出貼近大自然的氣氛。
網站採漸進式介紹綠拿鐵，從一開始自我身體分析，讓使用者了解自我身體狀況，
進而介紹綠拿鐵的好處，不僅可以調養身體，並達到瘦身的效果。
DIY動手做綠拿鐵，挑選自己想要的蔬果，打造出屬於自己喜歡的口味綠拿鐵，
最後，網站重點畫面周計劃畫版，自由規劃三餐飲食計畫。

#網頁設計
wireframe: Cacoo、photoshop
功能架構圖:gitMind

#網站互動頁面
1) 會員登入/註冊/忘記密碼
2) 自我身體分析
3) DIY 天然蔬果綠拿鐵
4) 規劃綠拿鐵飲食計畫

#============================前端技術面& Vue前端框架========================================

#網站架構
SPA一頁式網站，主題式導覽。
前端框架為Vue2，JSON Server建置Fake RESTful API。

#網站 Vue相關技術
1) Vuex狀態管理模式: 會員登入、主題式導覽
2) 每頁表單驗證Vee-validate
3) VueRouter導頁
4) Vue前端套件，後面畫面會詳細說明
5) 響應式RWD網頁切版 Html5、Css3、Scss、BootstrapVue
6) EmailJs套件寄信

# 會員登入/註冊/忘記密碼
1) 判斷會員是否登入 
利用Vuex狀態管理模式，【登入】成功後，會將登入資料存在本地瀏覽器 localstorage，VueRouter導頁會員登入畫面
【登出】清除本地端user資料，防止loggedIn再讀取到

2) 註冊畫面
部分選項欄位運用套件，詳細如下；
生日(日/月/年): vue-date-dropdown
地址(縣市/區域/地址): twzipcode-vue

# 自我身體分析
身體BMI到族群分析，每張問題表單各分一個component，
除了每個欄位都會做驗證，身體分析表單依據所填的身高、體重，計算使用者BMI，再依各問題選擇內容作完整分析。

# DIY 天然蔬果綠拿鐵
希望使用者參與並了解綠拿鐵的樂趣，選擇自己喜歡的蔬果動手DIY。
漸進式主題導覽，綠市場-->挑選蔬果-->DIY
【綠市場】
從綠市場切入引導使用者了解蔬果營養價值，
綠市場畫面版面配置，下方為輪播圖，當選所選的產品，上面就會顯示該產品說明卡。

【挑選蔬果】
做了搜尋的功能，無論是選單顯示和文字搜尋，下方畫面會依據搜尋文字而顯示所搜尋的內容。
購物籃有安排須為3個產品限制。

【DIY】
上方會顯示所選的該蔬果，命名綠拿鐵


# 規劃綠拿鐵飲食計畫






#dowmloand git 
npm run build 
npm start




